# Proyecto Gestión de Datos 2310## Integrantes del equipo- Miguel Ángel Gutiérrez Ibagué- Abelardo Valdivieso Acevedo- Jorge Esteban Castañeda## Alcance y Características del proyectoEl presente proyecto se realiza para la asignatura Gestión de Datos en la Pontifica Universidad Javeriana, en e período 2310.Dicho proyecto consta de:- Presentación de Notebooks generados en la entrega 1 y 2- Presentación de Documento relacionado al proyecto desde la entrega 1 a la 3, incluyendo anexos para extender las pruebas del funcionamiento de los notebooks desarollados en entregas anteriores.- Carpeta con el API Backend desarrollada en FastAPI para el consumo del modelo predictivo y administrar endpoints para el consumo del frontend.- Carpeta con frontend desarrollado en Angular para el consumo y presentación del modelo.- Carpeta con proyecto Python para generación del modelo.## Organización del repositorioEl repositorio cuenta con los siguientes archivos en la raíz del mismo:- Documento relacionado al proyectoComo carpetas principales, se cuenta con las siguientes:- Entrega 1 y 2: Notebooks de Jupyter (Ejecutados en Google Colab) de las entregas iniciales.- Backend_API: Proyecto en FastAPI que expone el API que permite el uso del modelo de recomendaciones y expone endpoints para el consumo por parte del frontend.- Frontend_Spotify_Model: Proyecto en Angular que usa los endpoints del API mencionada en la carpeta anterior para la presentación del sistema.- ModelGenerator: Proyecto en Python que genera el Modelo entrenado usado para el sistema de recomendación.## Instrucciones de ejecuciónAl entrar a cada una de las carpetas de los proyectos, encontrará las instrucciones de ejecución de cada uno de ellos.